# HTTP
Αυτό με το οποίο θα ασχοληθεί η ομάδα μας, είναι η διασφάλιση των θέσεων των ΑΜΕΑ. Υπάρχουν πολλοί στις μέρες μας, οι οποίοι δεν σέβονται τα δικαιώματα των συνανθρώπων μας με αναπηρίες. Οι λιγοστές θέσεις πάρκινγκ που έχουν καθοριστεί ως "θέσεις πάρκινγκ για ΑΜΕΑ", συχνά παραβιάζονται από άτομα χωρίς κανένα πρόβλημα, δίχως να δείχνουν σεβασμό για τους συνανθρώπους τους. Αυτή την αδικία,λοιπόν, σκοπεύουμε να εξαλείψουμε δημιουργώντας ένα σύστημα, σύμφωνα με το οποίο μόνο ΑμεΑ θα έχουν το δικαίωμα να παρκάρουν στις θέσεις που έχουν προοριστεί γι' αυτά. Το σύστημα, αφού εντοπίζει το αυτοκίνητο που παρκάρει, ενημερώνει τον κώδικα python, ο οποίος ενεργοποιεί τον συναγερμό. Αν είναι ΑμεΑ, τότε θα τοποθετήσει την κάρτα RFID tag στον "αναγνώστη", ο οποίος θα εξακριβώνει την αυθεντικότητα του σειριακού αριθμού, που υπάρχει μέσα στην κάρτα και αν όλα είναι σωστά, τότε ο συναγερμός θα απενεργοποιηθεί. Εναλλακτικά, υπάρχει και η δυνατότητα ο χρήστης να ενημερώσει το σύστημα μέσω του κινητού του. Αυτό θα επιτευχθεί, μέσω application που δημιουργήσαμε με πρόγραμμα του MIΤ App Inventor, που γίνεται με την επικοινωνία μεταξύ Raspberry και κινητού, που πραγματοποιείται με την χρήση bluetooth. Επίσης, στο σύστημα έχουμε ενσωματώσει μία κάμερα, η οποία συνδέεται με Raspberry και με την χρήση της Τεχνητής Νοημοσύνης έχουμε την δυνατότητα να αναγνωρίζουμε την πινακίδα του αυτοκινήτου και να ταυτοποιούμε εάν ο χρήστης είναι καταχωρημένος στην Βάση Δεδομένων.Τώρα, στην περίπτωση που δεν ενημερωθεί το σύστημα, ούτε μέσω του "αναγνώστη", ούτε μέσω της εφαρμογής, ούτε μέσω της κάμερας σε έναν καθορισμένο χρόνο το Raspberry στέλνει μήνυμα στη Βάση Δεδομένων και ο συναγερμός θα συνεχίσει να λειτουργεί. To μήνυμα, αναφέρει ότι μια θέση ΑμεΑ έχει καταληφθεί από άτομο που δεν πραγματοποίησε καμία από τις δύο παραπάνω τακτικές και ο υπεύθυνος θα δράσει ανάλογα.



Υλικά
Raspberry                                       129.90
Κάμερα                               19.90
            RFID RC522                                                               6.00  ΕΥΡΩ
    4relay                            5,51         
τροφοδοτικο                                                               17,43
τροφοδοτικο 5v                    3.00
φαρος                                                                         18,00   
φαρος2                                                                        17,34
30 καλωδια                                                                   0,33
2x κουτι rasp                                                               13.20
display                            11.90
bleutooth hc-05                              6.80


ΣΥΝΟΛΟ                                                                   252,08  Eυρω

